# Политика поддержки браузеров

## Общие положения
Настоящая политика определяет перечень поддерживаемых браузеров, а также порядок изменения этого перечня.
Функциональность системы должна обеспечивать выполнение всех критических функций (где список функций? кто его ведет?) с использованием любой версии браузера из перечня поддерживаемых.
Ответственный за ведение и соблюдение данной политики - руководитель тех.отдела.

## Перечень поддерживаемых браузеров

1. Десктопные браузеры:
    1. Internet explorer 9+;
    2. Opera 12+;
    3. Firefox 20+;
    4. Chrome 26+;
    5. Safari 5+.
2. Мобильные браузеры:
    1. Safari ? (будет сформулирована позже);
    2. Chrome ? (будет сформулирована позже);


## Порядок изменения перечня поддерживаемых браузеров

### Добавление новых версий поддерживаемых браузеров

Решение о расширении перечня поддерживаемых браузеров принимает руководитель тех.отдела MaxPoster.


### Удаление версий браузеров из перечня поддерживаемых

1. По уведомлению руководителя тех.отдела о необходимости удаления версии/браузера из списка поддерживаемых менеджер проекта должен определить дату отмены поддержки.

2. Не позднее чем за месяц до отмены поддержки какой-либо версии браузера должен быть запущен функционал, уведомляющий пользователей о необходимости обновления/смены браузера.

3. За две недели до отмены поддержки какой-либо версии браузера при наличии пользователей, использующих эту версию, к переводу пользователей на другие версии должен быть подключен клиентский отдел. Менеджеры клиентского отдела должны курировать переход пользователей.

4. В назначенную дату должен вступить новый перечень поддреживаемых браузеров.


### Контрольные точки

1. Все критические функции работают во всех поддерживаемых версиях браузеров;

2. Функционал проверки версий браузеров (chekbrowser.js) переконфигурирован для проверки обновленного перечня;

3. Обновлен раздел пользовательского соглашения о перечне поддерживаемых браузеров;

4. Изменения внесены в настоящий документ.